---
name: Bug report
about: Создайте сообщение об ошибке, чтобы мы ее исправили

---

**Опишите ошибку**
Краткое и понятное описание, в чем состоит ошибка.

**Воспроизведение**
Шаги, которые нужно сделать, чтобы воспроизвести поведение:
1. Перейти в '...'
2. Нажать на '....'
3. Пролистать до  '....'
4. Увидеть ошибку

**Ожидаемое поведение**
Краткое и понятное описание поведения, которое вы ожидали увидеть.

**Скриншоты и логи**
Если нужно, добавьте скриншоты, чтобы помочь нам понять проблему.

**Desktop (пожалуйста, укажите следующее):**
 - ОС: [например, Windows 10 1604]
 - Браузер [например, chrome, safari]
 - Версия браузера [например, 22]

**Smartphone (пожалуйста, укажите следующее):**
 - Устройство: [например, iPhone6]
 - ОС: [например, iOS8.1]
 - Браузер: [например, stock browser, safari]
 - Версия: [например, 22]

**Дополнительный контекст**

Добавьте сюда любую другую информацию, связанную с проблемой. Например, логи, или скриншоты.
